Apuntes y Notas para el desarrollo del TFG

===== Anteproyecto =====

- Aplicación de gestion:
https://escuelapolitecnica.uah.es/es/estudiantes/trabajo-fin-de-grado/

- Latex github:
https://github.com/JaviMaciasG/PhD-TFM-TFG-LatexTemplate



===== Practica de ejemplo =====

Como comentamos este mediodía, te paso la práctica de la asignatura que imparte Luis Miguel. La idea es que veas un poco como está estructurado el dataset de KITTI y pruebes la YOLO con sus imágenes.
Varios puntos a tener en cuenta:
Como te comentó Santi, te recomiendo que uses el repositorio de Ultralytics en lugar del de YoloV5. 
Si ya has conseguido poner a funcionar la librería, te puedes saltar todos los pasos de instalación en Conda.
La idea principal es que consigas detectar los vehículos y realices una estimación de su posición, suponiendo que su centro está siempre a nivel de suelo, como se explica en la práctica. Para esto necesitarás las matrices de calibración de la cámara (Calib).
El dataset incluye nubes de puntos de LiDAR (Velodyne), por si quieres jugar un poco con ellas en 3D y ver el error de la estimación de la cámara.

- dataset: subset_kitti.zip


===== Conda =====
- Permite la gestion de entornos aislados, lo que mejora la compatibilidad de dependencias.

--- inicializar conda
conda activate
conda deactivate

--- Crear entornos virtuales
conda create --name mi_entorno python=3.12
conda activate name

--- paquetes instalados en el entorno de conda
conda list



